MC504 - Sistemas Operacionais
Projeto 1 - Animacao do problema "O jantar dos selvagens"
Arthur Alvarez (RA 116180)
Pedro Figueiredo (RA 123198)
---------------------------------------------------------

Sobre o problema:
O cenário do problema consiste em uma tribo de selvagens famintos, um cozinheiro e um pote com M porções de comida.
Somente um selvagem pode interagir com o pote de comida por vez e, quando o pote estiver vazio, cabe ao cozinheiro
ir até o pote e enchê-lo novamente com M porções de comida.


Instrucoes:

Este programa utiliza a biblioteca PyGame
que pode ser baixada em:
http://www.pygame.org/

Ou em ambiente Linux, pode ser obtida pelo comando:
sudo apt-get install python-pygame


Para executar o programa, utilize o seguinte comando:

python barbaros.py -b [Numero de barbaros] -p [Numero de refeicoes no pote]

ex:
Executando o comando
python barbaros.py -b 5 -p 3

Gera o cenario com 5 barbaros e 3 refeicoes no pote.

OBS: Numeros excessivos de barbaros podem causar uma animacao mais demorada para a fila
